المكون الأخير
هو جنسنغ سلب الروح
إن عروق هذا الجذر
تتطابق مع خطوط كف يدي تمامًا
وعند تقطيع الجذر، إذا ارتجفت يدك ولو قليلا
فسيسبقك سمّ الجذر إلى الموت
في ذلك العام، عندما كنت في جيانغهواي
نصبت فخًا بسيطًا
لكن لم أتوقع
أن المخدر الذي استخدمته
قد استبدله شخص آخر بالسم
ماذا تقصد؟
وهكذا جعلت عائلتك بأكملها
تعاني الظلم والمحن
أتذكر أنني أخبرتك
من قبل باسم الشخص الذي دبر كل ذلك
ماذا كان اسمه؟
تشانغ دان تشنغ
صحيح
أنا هو تشانغ دان تشنغ
آخر شخص تنتقم منه
يا معلمي
أي نوع من المزاح هذا؟
أنا فقط أخبرك بالحقيقة
عند التعامل مع طائفة تيان شيانغ
لا يمكنك أن تلين أو تتساهل
فالتساهل معهم
قد يودي بحياتك
إذًا عندما بحثت عني في ذلك الوقت
وعلمتني
كان ذلك لاستغلالي
لقتل السيد الأكبر ومساعدتك
في الانتقام لنفسك
نعم
قبل ثماني سنوات
منذ أن التقينا
كان مقدرًا أن يأتي هذا اليوم
عندما أموت
عليك أن تتذكر دائما
كيف ستسير في طريقك
من الآن فصاعدا
تشانغ دان تشنغ
عندما أقتل السيد الأكبر
سأعود لآخذ حياتك
حسنًا
لقد نضجت مهاراتك
وحان وقت انطلاقك
لكن عليك أن تتذكر
أمرا واحدا
لا يتغير أبدًا
الأشخاص الذين من حولك
هم
الأكثر
خطورة
السكين في يدي
وأنا أعرف كيف أستخدمها
يا معلمي
[أنا لست المعلم]
[الحلقة السادسة]
سيدي، كيف لي أن أناديك؟
ألا تتذكرينني؟
هذا صحيح
لقد قابلتِ الكثير من أمثالي
فمن الطبيعي ألا تتذكريني
من شاركوني الغناء والتمثيل على خشبة المسرح
فمن المؤكد أنني أتذكرهم
لكن هناك هذا العدد الكبير
من المستمعين تحت المسرح
فكيف يمكنني أن أتذكرهم جميعا؟
أنا
لقبي ليوي
اسمي ليوي رو هوي
ليوي رو هوي
هل تذكرتِ الآن يا آنسة جيانغ؟
بعد الظلام الحالك يأتي النور
إنه اسم جميل حقًا
أرى من مظهرك يا سيدي
أتساءل
ما هي مهنتك؟
نقل الجثث
إذا كنت تستطيع تعلم نقل الجثث
إذًا يا سيد ليوي
لا بد أنك تجيد قراءة
الطالع أيضًا، أليس كذلك؟
أعرف القليل
إذًا، هل لي أن أزعجك يا سيدي
لتساعدني
في قراءة كفي؟
يا آنسة جيانغ، حظك جيد جدًا
وحظك في المال جيد أيضًا
كما أن حظك العاطفي مزدهر
لكن أمامك طرق متشعبة كثيرة
أخشى أن حياتك لن تكون طويلة
سيد ليوي
هل هذا صحيح؟
صحيح تمامًا
هناك الكثير من الناس في الخارج
أنصحك يا سيدي
بألا تتصرف باندفاع
ماذا؟
هل تظنين يا آنسة جيانغ
أن قراءتي غير دقيقة؟
دقيقة جدًا
لكن في رأيي
يا سيد ليوي
لقد أغفلت نقطة واحدة
ما الذي أغفلته؟
أجلب الحظ والازدهار لزوجي
تجلبين الحظ والازدهار لزوجك
الآنسة جيانغ تمزح
متأكدة أنكِ لا تجلبين النحس لزوجك؟
لو كنت أجلب النحس لزوجي
يا سيدي
فهل كنت ستظل هنا بخير حتى الآن؟
حتى الجيش أصبح تحت إمرتك
يا آنسة جيانغ
لم نركِ منذ ثماني سنوات
لقد تغير حالكِ للأفضل كثيراً
لا يهم إن كنت قد تغيرت أم لا
المهم هو أنت يا سيدي
أظن أنك الآن
في وضع لا تُحسد عليه
إذًا، اسمحي لي أن أسأل يا آنسة جيانغ
هل هذا الكلب
أعمى حقا
أم أنه ليس كذلك؟
!أرى أنك أنت الأعمى
حتى إنك لا تعرف جثة من تنقل
نقل الجثث ليست سوى ستار
فما بداخلها في الحقيقة هو معجون الأفيون
ذلك القائد فنغ
يكره الأفيون كراهية شديدة
إذا عرف بالأمر، واكتشف أنكم
تستخدمون جنوده الذين
ضحوا بحياتهم لتهريب الأفيون
فبرأيك ماذا سيفعل؟
الآن، فهمت أخيرا
لماذا طلب منك ذلك الأعمى دو
أن تقوم بنقل الجثث، أليس كذلك؟
إذا كنت لا تريد أن تصبح كبش فداء
فعليك أن تواصل
تمثيل هذا الدور معي
حتى نهاية هذه المسرحية
على الآنسة جيانغ أن تفكر ملياً
بعد انتهاء هذه المسرحية
إذا لم أمت أنا
فستموتين أنتِ
اهتم بالبقاء على قيد الحياة أولاً
لماذا ساعدتيني؟
أنت تواصل
اتهام قائد فرقتي ونائبه
وتزعم أنهما يستخدمان جثث جنودي الذين
سقطوا في المعركة لنقل الأفيون
لو كنت شخصا آخر، لكنت قد أُعدمت بالفعل
لكن لماذا لم يتم إعدامك؟
أرجو من القائد فنغ أن يحكم بالعدل.
ما علاقتك بجيانغ في يان؟
مجرد معرفة قديمة
لا تريد أن تقول
ما حدث اليوم
سيجعلهم حتما في حالة تأهب
وإذا لم أتمكن حينها
من ضبطهم متلبسين بالأدلة
فلن يكون من السهل علي
أن أقدم تفسيرا للقائد
لا تقلق، يا القائد فنغ
لدي طريقة تضمن القبض
عليهم جميعا دفعة واحدة
والقضاء عليهم نهائيا دون ترك أي تبعات
تكلم
اقتلني
بفضل هذه المرة، تمكنا من
القضاء على هؤلاء الأوغاد
والقضاء عليهم تماما
عليّ أن أشكرك جيدا
وأشكر أيضا ذلك الصديق القديم
الصديق القديم؟
هل هذا ما قاله لك؟
ليست معرفة قديمة، أليس كذلك؟
صحيح
إنها معرفة قديمة
لماذا لا تشرب أيها القائد فنغ؟
هل يشغلك أمر ما مرة أخرى؟
أمر يشغلني
في هذا العالم الكثير
من الحثالة أمثال لي سان، هذا الأمر يؤرقني
كما أن أولئك المحتالين اللعناء
من جماعة لونغ شيوي يا يشغلون بالي أيضا
فقد تعمدت السلطات العليا
منعي من القضاء عليهم جميعا.
أما القائد فنغ، فهو يحمل
هم الوطن في قلبه، وطموحاته عظيمة
لكن
الوقت لم يحن بعد
سيدي القائد، إذا كنت تثق بفي يان
فإن في يان تأمل أن تساعد القائد فنغ
على تحقيق طموحاته
ألا تخشى أن أضع لك السم؟
الموت على يد من لا يغيّر شيئا
فالموت موت مهما كانت الطريقة
على الأقل سأموت وأنا شبعان
وهذه ليست خسارة
أنت متفائل حقًا
يا فتى
بما أنك أحضرت لي هذه الوجبة
سأقرأ طالعك مرة أخرى
على ضفاف نهر نان شي
جثث تسير عكس التيار
يا فتى
منذ اليوم الأول الذي أتيت فيه
لتبحث عني في لونغ شيوي يا
عرفت من أنت
شكلك
لم يتغير منذ ثماني سنوات
بما أنك عرفتني
فلماذا لم تقتلني؟
قتلك أمر سهل للغاية
أبقيت عليك
لأصطاد الشخص الذي يقف خلفك
تآزر قوى ين الثلاث لإحاطة الشر
حان وقت إغلاق الخناق
تشانغ دان تشنغ
أعلم أنك هناك
لقد كنا رفيقي درب وتلميذين لدى المعلم نفسه
لذا سأعطيك بعض النصائح
أما ما حدث لعائلة وانغ في ذلك الوقت
فقد ظننت أنني أنا من دبر
المؤامرة للإيقاع بك وإيذائك
إنه السيد الأكبر
جعل عائلة تشيان تستبدل المخدر بالسم
لقد أراد أن يجعلك تقتل بيديك
ألست متمسكًا بقواعد الطائفة
وترفض خرقها حتى لو كلفك ذلك حياتك؟
لقد تعمد هو استغلال قواعدك نفسها ليدمرك
بصراحة
أنا وأنت
كلانا لا نستطيع الهروب
من قبضة السيد الأكبر
كلانا بيادق يمكن التخلص منها
هذا النبيذ
تفوح منه رائحة الدواء الذي استخدمته
عائلة تشيان في ذلك العام
إنه مر حقًا
حسنًا
يا فتى
من أجل هذا النبيذ
سأقرأ طالع معلمك مرة أخرى
كان يرمز إلى الخطر
كون ترمز إلى الضيق والحصار
ومع تحرك الخط الرابع
يُحتجز المصير بين الصخور
وتستقر الروح فوق الطحالب
تشانغ دان تشنغ
مصيرك أسوأ من مصيري
ستموت ميتة أبشع من موتي
لقد قرأت الطالع طوال حياتك
هل توقعت أنك سنموت هنا اليوم؟
أنا أقرأ طالع الحياة لا الموت
أقرأ طالع الآخرين لا طالعي أنا
تظاهرت بالعمى طوال حياتي
والآن أصبحت أعمى حقًا
أتيت من عالم البشر لأمارس علم قراءة الهيئة
وكل ما في عالم البشر ليس إلا ماضيا عابرا
لا الرعد ولا النار ولا الريح
تستطيع محو ما مضى
فالحياة والموت كلاهما في عالم قراءة الهيئة
لا تتحركوا
[لونغ شيوي يا]
انضممت إلى الجيش في السادسة عشرة من عمري
كافحت بين أكوام الجثث حتى يومنا هذا
أنا لا أؤمن بالقدر
بل أؤمن بالبندقية فقط
سيدي القائد
تم القبض على جميع فلول عصابة لونغ شيوي يا
تم القبض على جميع فلول عصابة لونغ شو يا
ومن تجرأ على المقاومة
قُتل على الفور
أنتم ابقوا هنا
أمرك
مات الأعمى دو ليلة أمس
وسمعت أنكما التقيتما
قبل ذلك
وإذا سألني المسؤولون عن الأمر
فلا بد أن أقدم لهم تفسيرا
وقد أضطر إلى التضحية بحياتك يا أخي
القائد فنغ معروف دائما
بالقضاء على خصومه من جذورهم
لكن يجب أن تعلم
أن أصل هذه المسألة
ليس عندي
قتلي لن يفيدك بشيء
إذًا أخبرني أين هو الأصل؟
أرجوك يا سيدي العسكري، اعفُ عني
نحن من جماعة فنغ ما يان تشيوه
نحن أهلٌ ولسنا أعداء
ماذا حدث؟
الأخ ليانغ
هذا الكأس لك، إكراما لك
تفضل
هيا، لنملأ الكأس
هيا
الأخ ليانغ
شكرًا على رعايتك لي طوال هذه الفترة
احتفظ بهذا المال
ولنفترق كل منا في طريقه
ما هذا الذي تقوله؟
!تكلم
لا يمكننا الافتراق
الطريق الذي سأسلكه بعد ذلك خطير جدًا
وليس من الملائم أن آخذك معي
بما أنه خطير، يجب عليك
أن تأخذني معك
ألا تعرف ما الذي يجيده أخوك ليانغ؟
لقبي هو
تونغ بي
ولنحلة الدوارة الصغيرة
حسنًا
الأخ ليانغ
أعلم أنك ماهر
اجلس، اجلس
فهمت الآن، أليس كذلك؟
اجلس
لقد رأيت نهاية أشخاص مثل لونغ شيوي يا
الأخ ليانغ
أن تكون محتالاً قد يكلفك حياتك
لا أريدك أن تموت
لكن والداي
لم يكونا محتالين
فلماذا ماتوا جميعا
على أي حال، في هذا العالم
العيش
ليس بالأمر السهل
العيش ليس سهلاً
أليس هذا سببًا أدعى للعيش بشكل جيد؟
اسمع نصيحتي
غادر طائفة تيان شيانغ
فأفرادها
لا يلقون نهاية حسنة
لكن ألسنا نحن أيضا من طائفة تيان شيانغ؟
انظر ماذا فعلوا بنا
ماذا فعلوا بنا بالضبط؟
يريدون منا أن نكون كبش فداء
ونموت بدلا منهم
لهذا السبب
يجب أن أتبعك أكثر
أنت ماهر
ولن تجعلني كبش فداء
أقول لك يا أخي
مهما فعلت في المستقبل
سأتبعك
وماذا لو أردت قتل السيد الأكبر؟
لا تتحدث بالهراء
الأخ رو هوي
وهل تملك القدرة على فعل ذلك؟
الأخ ليانغ
اسمي ليس ليوي رو هوي
اسمي شانغ قوان تشنغ مينغ
أصل هذه المسألة ليس عندي
قتلي لن يفيدك بشيء
إذن أين هو الأصل برأيك؟
الجذر الحقيقي
هو المشتري الذي يقف وراءهم
[قاعة مينغ تساو]
قاعة مينغ تساو
وعائلة تشيان
يا سيدي
أي دواء تريد شراءه؟
أتجول فقط
سمعت أن لديكم الكثير من الأعشاب الطبية
الجيدة من الجبل
يا سيدي
أنت قادم من خارج المنطقة، أليس كذلك؟
معظم نبات الدندروبيوم ذي القشرة الأرجوانية
الذي تجده في الخارج مصدره بضاعتنا
في هذه الأيام
يصعب العثور على الدندروبيوم الأرجواني
حتى بألف قطعة ذهبية
وعائلتك لديها مخزون منه
لحظة من فضلك
تفضل بإلقاء نظرة
إنه جيد حقًا
كم الكمية التي تريدها؟
كم لديك؟
لدينا في مخازننا
نحو خمسين كيلوغراما من البضاعة
فهل تستطيع استيعاب هذه الكمية كلها؟
أتيت من نانيانغ
وأستعد هذه المرة
لشراء دفعة من الأعشاب
الطبية الجيدة وأخذها معي
إذا كانت أعشابكم الطبية
جيدة بما فيه الكفاية
فيمكننا التعاون على المدى الطويل
ونصبح شركاء دائمين
دعنا نغير المكان لنتحدث
يا أخي
عند لقَاء الخليل، ألف كأس لا تكفي
لقد وجدت نفسي منسجما معك للغاية
ولا أدري
إن كانت سبائك الذهب الثلاث
التي أحضرتها اليوم ستكفي لتعويض ما خسرته
يا أخي ون شين، من مكانة لدى زوجتك
يا أخي
سأكون صريحًا معك
ثلاث سبائك ذهبية
بالنسبة لي هي
بالفعل ليست مبلغًا صغيرًا
لكن
بالنسبة إلى عائلة زوجتي
فهذه ليست
سوى قطرة في بحر
لقد قطعت آلاف الأميال من
نانيانغ إلى مكانكم الكريم هذا
ولم آت من أجل
صفقة صغيرة لا تتجاوز بضع سبائك من الذهب
ما أريده
هو تلك الصفقة الكبرى
لا أعرف يا أخي تشنغ مينغ
ما الذي تقصده بتلك الصفقة الكبرى؟
مسحوق الأرواح الثمانية لعائلة تشيان
يا أخي
لا تمزح
عائلة تشيان
تعمل في الطب وتتاجر في الأدوية
والأعشاب الطبية منذ أجيال
أما الشيء الذي تتحدث عنه
فلم نتعامل به من قبل
سمعت أن
قنوات التوريد الخاصة بعائلة تشيان
واجهت بعض المشكلات مؤخرا
فلم تعد المواد الخام تدخل
كما لم تعد البضائع تخرج
أنا أخوك
لا أستطيع فقط تزويد عائلة تشيان بالأفيون
بل يمكنني أيضاً بيع
مسحوق الأرواح الثمانية إلى نانيانغ
هذا الدخول والخروج
سيحل لأخينا ون شين الأزمة
التي تمر بها عائلة تشيان
وسيجعله بالتأكيد قادرا
على رفع رأسه أمام زوجته
يبدو أنك جئت مستعدا يا أخي
بطبيعة الحال، جئت مستعدا
الأخ ون شين رجل يفي بوعوده
ولا يغش في معاملاته ولا
ينقص شيئا من الكيل أو الوزن
في حبوب ليو وي دي هوانغ وان، هناك
مكوّن مساعد هو العسل
وعند ملامسته للماء يصبح سطحه لزجا
لكن سطح حبوبك هذه جاف وصلب
هذه حبوب صلبة مصنوعة
من السكر الأبيض، أليس كذلك؟
هذه وصفة دوائية ورثناها عن أجدادنا
وكل مكوّن فيها لا غنى عنه
سمعة عائلة تشيان طوال هذه السنوات
بُنيت بفضل جهود الأخ ون شين شيئًا فشيئًا
لقد قطعت كل هذه المسافة لممارسة التجارة
فإن لم أطلب العون من الأخ ون شين
أليس هذا سعيا وراء البعيد
مع أن القريب متاح؟
لا داعي لذكر ذلك
أرى من ملامح وجه الأخ ون شين
أن جبينه ممتلئ
وجذر أنفك مستقيم وقوي
وهذه بلا شك ملامح تدل على الحظ والبركة
إذا لم أكن مخطئًا
فالأخ ون شين
هو ثروة عائلة تشيان الحقيقية
يا أخي، أنت بارع حقًا في قراءة الناس
سيدتي تؤمن بهذه الأمور كثيرًا
وقد استعانت بالعديد من كبار
العرّافين لقراءة ملامح وجهي
قال جميع الخبراء
إن ثروة عائلة تشيان
قد جلبتها أنا
ألم آت إلى هنا لأجلب الثروة للأخ ون شين؟
إذا تعاونا نحن الأخوان
فعندما يحين اليوم الذي نبيع فيه
مسحوق الأرواح الثمانية في أسواق نانيانغ
يا أخ ون شين
لن تضطر بعد الآن إلى الخضوع
لأوامر عائلة تشيان
مسحوق الأرواح الثمانية
ليس قراره بيدي
سواء كان العسل أو السكر الأبيض
فهو مجرد مكوّن مساعد
ولا يؤثر في فعالية الدواء
لكن إذا غيّرت الوصفة الدوائية كما تشاء
فكيف تضمن أنه لن يؤثر في فعالية الدواء؟
لقد وافق السيد الثاني على هذا
يبدو أن
صهر العائلة لا يزال شخصًا غريبًا
مسحوق الأرواح الثمانية
ليس قراري وحدي
لدينا ضيوف في المنزل
الأخ ليانغ
هذا الزي لا يليق بأحد سواك
من الآن فصاعدًا
أنت بالفعل المعلم تشانغ يوليانغ
الوريث الثالث عشر لمعبد تسي جين
في جبل خه يون
وو شنغ وو ليانغ تيان تسون
يا لها من نبرة وأداء
متقنين، لقد أديت الدور بإتقان شديد
بهذه المهارات التي أمتلكها في الغناء
والتلاوة والتمثيل والحركات المسرحية
لو صعدت إلى المسرح حقا
لاستطعت أن أكسب قوت يومي
إلى أين سنذهب اليوم لتقديم عرض؟
عائلة تشيان
ماذا ستفعل؟
هل ما زلت تذكر
من أي عائلة كان الأفيون الذي
كنا ننقله مع الجثث؟
إذن تلك العائلة ليست عادية أبدا
وهذا ليس شيئا عاديا على الإطلاق
لذلك
هناك أمر أريد منك أن تعدني به
إذا شعرت بوجود خطر
فسأناديك بصوت عال: أيها الغزال الأحمق
وعندها
اهرب بسرعة
ولا تهتم بي
لا
عادة ما نكون نحن من نصطاد الغزلان
أليس في هذا ما يشبه إهانتي؟
اختر كلمة أخرى
في بعض الأحيان
لا ندري حتى
!من هو غزال من
يا معلم تشانغ
هذا زوجي، تشو ون شين
هذه... هذه زوجتي
ما الذي تنتظره؟
سأصب لك كوبا من الشاي لتشربه
لن نشرب
من هنا من فضلك
هيا
يا معلم تشانغ
هذه هي أبراج الميلاد الثمانية الخاصة بي
أرجو منك أن تلقي نظرة
عليها وتساعدني في تحليلها
فقد واجهت عائلتي بعض المشكلات
لقد ألقيت نظرة سريعة
ويبدو أن هناك بعض
المشكلات في توزيع فناء المنزل
وكما هو متوقع
يبدو أنه أضر بموضع الثروة
بالنسبة للتجار
إذا تضرر موضع الثروة في منازلهم، فقد
تكون العواقب بسيطة وقد تكون وخيمة
فقد لا يتجاوز الأمر خسارة
بعض المال لتفادي البلاء
وقد يصل الأمر
إلى خراب الأسرة وموت أفرادها
دمار الأسرة وموت أفرادها؟
يا معلم
هل هناك حل لهذه المشكلة؟
منذ القدم، السلطة والثروة لا ينفصلان
إذا تضرر موضع الثروة
فلا بد من الاستعانة بشخص
يحمل هالة القمع والسلطة
ليتمكن من معالجة الأمر وإزالة أثره
هالة القمع والسلطة؟
يعني تقصد العسكريين؟
إذًا أين أجد هذا الشخص
ذو هالة القمع والسلطة الذي تتحدث عنه؟
بالنظر إلى أبراج الميلاد الثمانية خاصتك
يبدو أن لديك علاقة بشخص ذي منصب رفيع
وهي علاقة وثيقة جدًا
لم لا
تولين اهتمامًا أكبر بمن
حولك في الأيام القادمة
لا بد أن يكون بينهم
شخص ذو مكانة ونفوذ يمكنه مساعدتك
يا معلم
هل يمكنك
أن ترشدني أكثر؟
بعد الشدة يأتي الفرج،
ومن بين البعد الشاسع يلوح الأمل
وسيظهر المحسن النبيل إلى جانبك مؤقتا
أما إن واجهت صراعا في جبل لونغهو
فحتى من يتهور ويخوض المخاطر
باندفاع سيجد في النهاية رجلا حكيما
هذا الجزء الأول
يقول
إن هناك شخصًا نبيلًا
سيظهر في المستقبل القريب
لكن الجزء الثاني
في صراع جبل لونغهو
وحتى من يتهور ويخوض المخاطر
سيجد في النهاية الرجل الحكيم
أن الوقت المناسب لم يحن بعد
انتظري بضعة أيام
وستتضح الأمور
سيدتي
لقد شربت قليلًا من الشراب
ولن أزعجك وأعطل راحتك
سأذهب للنوم في الغرفة الجانبية
متى تعلمت شرب الشراب الأجنبي؟
جاء تاجر من نانيانغ
اسمه شانغ قوان تشنغ مينغ
يريد أن يعقد صفقة تجارية مع عائلتنا
لذا شربت معه كأسين
من نانيانغ؟
وما هي الصفقة التي يريد عقدها مع عائلتنا؟
مسحوق الأرواح الثمانية
ماذا قلت؟
هل أخبرته عن مسحوق الأرواح الثمانية؟
هو من ذكر الأمر
كيف له أن يعرف إن لم تخبره أنت؟
أنا
شربت قليلًا
وتحت تأثير الحديث المتواصل
اعترفت بالأمر من دون قصد
أنت ببساطة لا تأخذ كلامي على محمل الجد
أليس كذلك؟
لقد تم للتو القضاء على وكر الأعمى دو
على يد القائد فنغ
وإذا واصلوا التحقيق بهذه الطريقة
فلن يستغرق الأمر سوى
بضعة أيام حتى يصلوا إلينا
نحن الآن بالكاد نستطيع
الاختباء والنجاة بأنفسنا
لكنك على العكس
تلقي بنفسك في فم الأسد
يا سيدتي
أعتقد أن تشنغ مينغ هذا
شخص جدير بالثقة
الطرق في الخارج مقطوعة حاليا
ولا يمكن إخراج البضائع
وإذا استطعنا فعلا، كما قال
من بيع البضائع في نانيانغ
فسيكون ذلك أمرا جيدا لعائلتنا.
نانيانغ؟
نحن الآن لا نستطيع حتى مغادرة مقاطعتنا
وفوق ذلك، هل فكرت في الأمر من قبل؟
بشأن مسحوق الأرواح الثمانية هذا
إذا علمت طائفة تيان شيانغ بالأمر
هل سيكون لعائلتنا أي فرصة للنجاة؟
أليس دو الأعمى من طائفة تيان شيانغ؟
يا تشو ون شين
تشو ون شين
متى ستنضج قليلًا؟
لقد سلمتك إدارة أعمال
العائلة طوال كل هذه السنوات
ألا تعرف قواعد الوسط؟
السيد الأكبر لا يسمح لرجاله
بالتورط في المخدرات
وحتى لو كان أمامه مال
كثير، فهو لا يريد كسبه
ألا يمكنك أن تفكر قليلا؟
وهل يمكن للأموال التي نكسبها من خداع الناس
وتدبير الحيل أن تقارن بأرباح الأفيون؟
أليس السبب الحقيقي أن السيد الأكبر
يخشى أن يتورط رجاله في الأفيون
ثم تقوى شوكتهم فلا يعود
أحد منهم يخضع لسيطرته؟
سيدتي
الشخص الذي التقيت به اليوم، تشنغ مينغ
كنت أريد فقط أن أختبره وأعرف حقيقة موقفه
لا علاقة له حقًا بطائفة تيان شيانغ
وقد جاء إلينا حقا
حاملا عشر سبائك ذهبية صغيرة
أعتقد أنه إذا تمكنا من التعاون حقًا
وبيع مسحوق الأرواح الثمانية في نانيانغ
فلن يتمكن أحد من التدخل
وفوق ذلك، أشعر أن علاقات
تشنغ مينغ قوية جدا
في كل من الأوساط الرسمية وغير الرسمية
تشعر؟
إنه ذو نفوذ قوي في الأوساط
الرسمية وغير الرسمية
على حد سواء
ما رأيك بهذا يا سيدتي؟
سأقوم خلال اليومين القادمين
بتحديد موعد له لمقابلتكِ
حتى تتمكني من رؤية أسلوبه وخلفيته بنفسك
انتظر
لقد نسيت مرة أخرى
رماد البخور في الكأس نفسه
والمصير في القرعة نفسها
هل قلتَ هذا من قبل؟
قل الجملة كاملة
لا تقلقي يا سيدتي
رماد البخور في نفس الكأس
والمصير في نفس القرعة
اليوم
نم في قاعة بوذا
واعترف بذنوبك لَه بصدق
ودعه يرى ما في قلبك
ليتبين إن كنت صادقا حقا أم لا
لا، ما هي خططك التالية بالضبط؟
لقد طلبت مني أن أجد لها شخصا من
أصحاب هالة القمع والسلطة
شخصًا لديه هالة القمع والسلطة؟
من أين لي أن أجد لها شخصًا كهذا؟
المعلم تشانغ لم يعد قادرا على الصمود
ألا يمكنك أن تكون أقل استفزازا؟
لقد أكثرت من أكل لحم الضأن
فأصبت بحرارة داخلية
أخبرني بوضوح
ما الذي جئت إلى عائلة تشيان
من أجله بالضبط؟
لآخذ شيئًا ما
ماذا ستأخذ؟
دفتر الحسابات
هل تنوي حقا عقد صفقة تجارية معهم؟
لقد هدأت الأمور الآن
المعلم تشانغ
تفضل بالذهاب
سيدي الثاني
شخص ما يطلب مقابلتك
سواء كان هناك أمر أم لا
فالراهب يبحث عن الطاوي
أريد أن أعقد معك صفقة
لا داعي لهذا بيننا
فأنا أعرف أن أكثر ما ينقصك
الآن هو رواتب الجنود
يمكنني مساعدتك في الحصول عليها
تفضلي بالجلوس
سأذهب إلى عائلة تشيان غدًا
هذه المرة، الاسم
هو جيانغ شو يي
هل ذهبت من أجله؟
بالطبع لا
بعد ذلك
إذا احتجت إلى أي شيء في تشيان شان
فلا تترددي في القدوم إلي
لكنني لا أفهم
إذا ساعدتني في توفير رواتب الجنود
فما الذي يمكنني أن أقدمه لك في المقابل؟
أن أجعل القائد فنغ
مدينا لي بهذا الجميل الكبير
وكيف سيرد لي هذا الدين مستقبلا
أمر يستحق أن أفكر فيه جيدًا
تفضل
الأخ تشنغ مينغ
تعال
اشرب كأسًا
أنا أرغب في احتساء الشراب معك
يا أخي
ألم نتفق على مقابلة السيدة اليوم؟
إذا واصلنا الشرب هكذا
أخشى أن هذا غير مناسب
الأخ تشنغ مينغ
لدينا هنا مثل متداول
بدلا من الحرص على المال والبضاعة، الأهم
هو الحرص على الشخص نفسه
وأنت رجل صادق وجدير بالثقة
وقد أوصتني زوجتي
بأن أحسن ضيافتك
وستأتي هي بنفسها للقائك في وقت لاحق
هيا
كل من الطعام
جرب هذا
شكرًا
الأخ تشنغ مينغ
من لهجتك
لا يبدو أنك من مواليد نانيانغ، أليس كذلك؟
لقد ولدت في جيانغهواي
وذهبت إلى نانيانغ قبل بضع سنوات
إذًا
أرى أننا متقاربان في العمر
في أي عام ولدت؟
سيدتي
المعلم تشانغ
هذه هي أبراج الميلاد الثمانية لصديقة لي
أرجو منك أن تلقي نظرة
عليها وتساعدني في تحليلها
الأخ تشنغ مينغ
السيد تشنغ مينغ
لقد أهملت في ضيافتك حقًا
السيدة تشيان الثالثة
ذائعة الصيت في كل مكان
ويسعدني أن ألتقي بك اليوم
إنه لمن دواعي سروري حقًا
لقد شربنا أكثر من اللازم الليلة الماضية
أرجو ألا تأخذي الأمر على محمل الجد
إنه أمر بسيط
لا تهتم يا سيدي
تفضل بالجلوس لنتحدث
لنجلس
المعلم تشانغ
ون شين، اسكب الشاي للضيف
من هو هذا السيد؟
نسيت أن أقدمه لك
هذا هو السيد تشانغ يو ليانغ، المعلم تشانغ
خليفة الجيل الثالث عشر لمعبد تسي جين
في جبل خه يون
لقد سمعت في نانيانغ
بشهرة المعلم تشانغ من
معبد تسي جين في جبل خه يون
ويشرفني حقا
أن ألتقي به اليوم
إذا سنحت الفرصة
آمل أن يقدّم لي المعلم بعض الإرشادات
لا أستحق هذا الثناء
لا أريد أن أكون أضحوكة في نظر السيد
لكن عائلتي واجهت بالفعل بعض
المشكلات في الأيام الماضية
ولذلك طلبت من المعلم
أن ينزل من الجبل خصيصا
ليتفقد أحوال عائلة تشيان
لا أعرف ما الذي حدث للسيدة
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه؟
في الواقع، قبل بضعة أيام
هذا أفضل شاي بو أر لهذا العام
تفضل بتذوقه
حسنًا
يا معلم
تفضل أنت أيضًا بتذوقه
حسنًا
سمعت من ون شين
أن لديك بعض الرؤى والأفكار
بخصوص
تجارة العائلة
فلا تتردد في أن تشرح لي بالتفصيل
بما أن السيدة الثالثة صريحة
فسأكون صريحًا أيضًا
أعمل في مجال النقل البحري في نانيانغ
ولدي خطان ملاحيان تحت إدارتي
وتقوم سفني التجارية برحلات ذهاب وإياب
بمعدل لا يقل
عن تسع رحلات أسبوعيا
أنا مسؤول عن جميع
عمليات الاستيراد والتصدير
أما بالنسبة للأرباح
فإننا نتقاسمها بنسبة سبعين إلى ثلاثين
أيتها السيدة الثالثة
ما رأيك؟
الأمور في البحر أنت من يقررها
لكن
نحن هنا لا نطل على البحر
والوصول من الجبال إلى الميناء
يتطلب تجاوز عقبات لا حصر لها
ولا أدري إن كان السيد تشنغ مينغ
يملك القدرة على ذلك
لكل مجال
أساليبه وطرقه
وبما أنني قطعت آلاف الأميال
وجئت إلى هنا لأتفاوض مع السيدة الثالثة
فما يقلقك؟
بالنسبة لي
لا يمثل مشكلة
أود أن أسمع التفاصيل
ما كل هذا الصخب اليوم؟
لقد عاد الأخ الثاني
لدينا ضيوف في المنزل
دعني أقدم لك
هذا هو المعلم تشانغ يوليانغ
من معبد تسي جين
بجبل خه يون
هذا السيد جاء من نانيانغ
أختي هذه
تؤمن بهذه الأشياء منذ صغرها
وتعتبر نفسها من أهل الزهد والتنسك
أعتقد حقا
أنها ستترهبن يومًا ما
الحياة في هذا العالم
ليست سوى رحلة من التهذيب والتزكية
أحسنت قولًا يا معلم
لدي أمر ما
أريد أن أطلب من المعلم أن يقرأ طالعي بشأنه
احسب لي من فضلك
من منا نحن الاثنين
صاحب الكلمة الفصل
في هذا البيت؟
يا أخي الثاني
بما أن السيدة الثالثة
لا تزال لديها شؤون عائلية
سأعود لزيارتك في يوم آخر
لا تؤجل الأمر
بما أن المعلم لا يريد أن يقرأ طالعي
إذًا
سأقرأ أنا طالعك
هذا الأخ الصغير
يجب أن يكون لقبه مركبًا
شانغ قوان
شانغ قوان تشنغ مينغ
أليس كذلك؟
يا معلم
هل حساباتي دقيقة؟
هل تعرف
كيف توصلت إلى هذه النتيجة؟
ادخل
لم تتوقع هذا، أليس كذلك؟
أنا ما زلت على قيد الحياة
‫‪]‬الحلقة القادمة‪[‬‬
‫الآنسة شو يي‬
‫ادخلي‬
السيد الأكبر يريد أن يسألك
متى ستبدئين العمل؟
اليوم
ال‫سيدة الثانية لعائلة تشيان
ستتزوج دون أن تدعوني حتى؟
دعيني أعرفك بها
هذه
هي زوجتي المستقبلية
‫جيانغ شو يي‬
لقد التقيت بالسيد تشنغ مينغ للمرة الأولى
فمن أين جاءت مسألة دعوتك أو عدم دعوتك؟
سواء دعوتني أم لا، فقد جئت بالفعل
لكنني لا أعرف
هل هذا الزواج حقيقي أم مجرد تمثيلية؟